https://315732.gitbook.io/315732-blog

| Book                                                         | Author                              | Type       | Page or Timestamp |
| ------------------------------------------------------------ | ----------------------------------- | ---------- | ----------------- |
| Beginning Rust; Get Started with Rust 2021 Edition (2nd ed.) | Carlo Milanesi                      | Book       |                   |
| Освенцим. Нацисты и окончательное решение еврейского вопроса | Лоуренс Рис                         | Книга      |                   |
| The Art of Happiness                                         | Epicurus                            | Book       |                   |
| Self-Made Man                                                | Norah Vincent                       | Book       | Completed         |
| 1984                                                         | George Orwell                       | Book       | Completed         |
| The Road to Wigan Pier                                       | George Orwell                       | Book       | Completed         |
| Brave New World                                              | Aldous Huxley                       | Book       | Completed         |
| Mein Kampf                                                   | Adolf Hitler                        | Book       | Completed         |
| The Book of Five Rings                                       | Miyamoto Musashi                    | Book       | Completed         |
| Meditations                                                  | Marcus Aurelius                     | Book       | Completed         |
| Ikigai: The Japanese Secret to a Long and Happy Life         | Héctor García and Francesc Miralles | Book       | Completed         |
| The Undiscovered Self                                        | Carl Jung                           | Audiobook  | Completed         |
| [[Hamlet]]                                                   | William Shakespeare                 | Audiobook  | Completed         |
| [[A Wild Sheep Chase]]                                       | Haruki Murakami                     | Audiobook  | Completed         |
| Преступление и наказание                                     | Фёдор Достоевский                   | Книга      | Завершенный       |
| Искусство любить                                             | Эрих Фромм                          | Книга      | Завершенный       |
| Здоровое общество                                            | Эрих Фромм                          | Книга      | Завершенный       |
| Так говорил Заратустра                                       | Фридрих Ницше                       | Книга      | Завершенный       |
| Я был секретарем Сталина                                     | Борис Бажанов                       | Книга      | Завершенный       |
| Самый богатый человек в Вавилоне                             | Джордж Сэмюэль Клейсон              | Книга      | Завершенный       |
| [[Переоценка ценностей]]                                    | Диоген                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| По ту сторону добра и зла                                    | Фридрих Ницше                       | Аудиокнига | Завершенный       |
| Алиса в Стране чудес                                         | Льюис Кэрролл                       | Аудиокнига | Завершенный       |
| Приключения Тома Сойера                                      | Марк Твен                           | Аудиокнига | Завершенный       |
| Тонкое искусство пофигизма                                   | Марк Мэнсон                         | Аудиокнига | Завершенный       |
| Евгений Онегин                                               | Александр Пушкин                    | Аудиокнига | Завершенный       |
| Искусство войны                                              | Сунь-цзы                            | Аудиокнига | Завершенный       |
| Мастер и Маргарита                                           | Михаил Булгаков                     | Аудиокнига | Завершенный       |
| Собачье сердце                                               | Михаил Булгаков                     | Аудиокнига | Завершенный       |
| Женщины                                                      | Чарльз Буковски                     | Аудиокнига | Завершенный       |
| Сердце тьмы                                                  | Конрад Джозеф                       | Аудиокнига | Завершенный       |
| Алхимик                                                      | Пауло Коэльо                        | Аудиокнига | Завершенный       |
| О Скоротечности Жизни                                        | Сенека                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| О Гневе                                                      | Сенека                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| О Стойкости Мудреца                                          | Сенека                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| О Провидении                                                 | Сенека                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| О Блаженной Жизни                                            | Сенека                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| О Безмятежности Духа                                         | Сенека                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| О милосердии                                                 | Сенека                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| О досуге                                                     | Сенека                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Утешение к Марции                                            | Сенека                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Утешение к Полибию                                           | Сенека                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Утешение к матери Гельвии                                    | Сенека                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Герой нашего времени                                         | Михаил Лермонтов                    | Аудиокнига | Завершенный       |
| Путь воина духа                                              | Карлос Кастанеда                    | Аудиокнига | Завершенный       |
| Наедине с собой                                              | Марк Аврелий                        | Аудиокнига | Завершенный       |
| Взгляд в будущее                                             | Жак Фреско и Кеннет Киз             | Аудиокнига | Завершенный       |
| Двенадцать стульев                                           | Ильи Ильфа и Евгения Петрова        | Аудиокнига | Завершенный       |
| Приключения Гекльберри Финна                                 | Марк Твен                           | Аудиокнига | Завершенный       |
| Белая гвардия                                                | Михаил Булгаков                     | Аудиокнига | Завершенный       |
| Пикник на обочине                                            | Аркадий Натанович и Борис Натанович | Аудиокнига | Завершенный       |
| Слово пацана. Криминальный Татарстан 1970-2010-х             | Роберт Гараев                       | Аудиокнига | Завершенный       |
| Маленький принц                                              | Антуан де Сент-Экзюпери             | Аудиокнига | Завершенный       |
| Государство                                                  | Платон                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Капитанская дочка                                            | Александр Пушкин                    | Аудиокнига | Завершенный       |
| Левша                                                        | Николай Лесков                      | Аудиокнига | Завершенный       |
| Муму                                                         | Иван Тургенев                       | Аудиокнига | Завершенный       |
| Сон смешного человека                                        | Фёдор Достоевский                   | Аудиокнига | Завершенный       |
| Антихрист                                                    | Фридрих Ницше                       | Аудиокнига | Завершенный       |
| Беседы                                                       | Эпиктет                             | Аудиокнига | Завершенный       |
| Без любви жить легче                                         | Толстой Лев                         | Аудиокнига | Завершенный       |
| Апология Сократа                                             | Платон                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Самурай без меча                                             | Китами Масао                        | Аудиокнига | Завершенный       |
| На Западном фронте без перемен                               | Эрих Ремарк                         | Аудиокнига | Завершенный       |
| Война и мир I том                                            | Толстой Лев                         | Аудиокнига | 2:05              |
| Война и мир II том                                           | Толстой Лев                         | Аудиокнига |                   |
| Война и мир III том                                          | Толстой Лев                         | Аудиокнига |                   |
| Как читать книги для самообразования                         | Сергей Поварнин                     | Аудиокнига | Завершенный       |
| Евтифрон                                                     | Платон                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Мёртвые души                                                 | Николай Гоголь                      | Аудиокнига | Завершенный       |
| Тарас Бульба                                                 | Николай Гоголь                      | Аудиокнига | Завершенный       |
| Как завоёвывать друзей и оказывать влияние на людей          | Дейл Карнеги                        | Аудиокнига |                   |
| Пропаганда                                                   | Эдвард Бернейс                      | Аудиокнига | Завершенный       |
| [[Сепарация как перестать зависеть от других людей]]         | Вероника Хлебова                    | Книга      |                   |
| Человек и его символы                                        | Карл Густав Юнг                     | Аудиокнига | 0204              |
| Государь                                                     | Никколо Макиавелли                  | Аудиокнига | Завершенный       |
| Война: это рэкет                                            | Дарлингтон Батлер                   | Аудиокнига | Завершенный       |
| Тора Берешит                                                 |                                     | Аудиокнига | Завершенный       |
| Тора Шмот                                                    |                                     | Аудиокнига | Завершенный       |
| Тора Ваикра                                                  |                                     | Аудиокнига | Завершенный       |
| Тора Бемидбар                                                |                                     | Аудиокнига | Завершенный       |
| Тора Дварим                                                  |                                     | Аудиокнига | Завершенный       |
| Евангелие от Матфея                                          | Матфей                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Евангелие от Марка                                           | Марк                                | Аудиокнига | Завершенный       |
| Евангелие от Луки                                            | Лука                                | Аудиокнига | Завершенный       |
| Евангелие от Иоанна                                          | Иоанн                               | Аудиокнига | Завершенный       |
| Евангелие от Еноха                                           | Енох                                | Аудиокнига | Завершенный       |
| Коран                                                        |                                     | Аудиокнига | Завершенный       |
| Краткое изложение Евангелия                                  | Толстой Лев                         | Аудиокнига |                   |
| Авеста                                                       |                                     | Аудиокнига | Завершенный       |
| Феаг                                                         | Платон                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Алкивиад I                                                   | Платон                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Алкивиад II                                                  | Платон                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Психология народов и масс                                    | Гюстав Лебон                        | Аудиокнига | Завершенный       |
| Sapiens: Краткая история человечества                        | Харари Юваль Ной                    | Аудиокнига | Завершенный       |
| Сократ Я ничего не знаю. С комментариями и иллюстрациями     | Сократ                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Анатомия заблуждений: Большая книга по критическому мышлению | Никита Непряхин                     | Аудиокнига |                   |
| Диалоги об Атлантиде                                         | Платон                              | Аудиокнига | Завершенный       |
| Золотые законы и нравственные правила                        | Пифагор                             | Аудиокнига | Завершенный       |
| Исповедь                                                     | Аврелий Августин                    | Аудиокнига | Завершенный       |
| Путешествия Гулливера                                        | Джонатан Свифт                      | Книга      |                   |
|                                                              |                                     |            |                   |
|                                                              |                                     |            |                   |
|                                                              |                                     |            |                   |
|                                                              |                                     |            |                   |
|                                                              |                                     |            |                   |
|                                                              |                                     |            |                   |
|                                                              |                                     |            |                   |
|                                                              |                                     |            |                   |
|                                                              |                                     |            |                   |
|                                                              |                                     |            |                   |
